Данная страница состоит из следующих блоков:
1. Хедер.
Расположен в верхней части страницы, содержит разделы: "Обсуждение" "Вклад" "Создать учётную запись" "Войти"

2. Главное меню.
Раздел расположен в левой части страницы, в нем содержатся: название сайта с логотипом, а так же основные пункты меню Википедии.

3. Блок, идущий ниже хедера.
Содержит приветствие, краткое описание сайта и информацию о колличестве статей, созданных на текущий момент.
В этом же разделе есть кнопки "создать статью", "порталы", "справка".

4. Основные блоки.
В основных блоках данной страницы представлены примеры статей. Этот раздел занимает большую часть страницы.

5. В нижней части страницы собрана информация о других проектах Фонда Викимедиа
а так же, в самом конце страницы представлены пункты:
"Политика конфиденциальности", "Описание Википедии", "Отказ от ответственности", "Свяжитесь с нами", "Мобильная версия", "Разработчики",
"Статистика", "Заявление о куки".